#### Task2:
Блок else относится не к самому циклу, а к оператору break.

#### Task3: 
Несмотря на то, что задача относится к категории "без звездочки",
она заставила меня поломать голову, как к ней подступиться. Очень 
хотелось "забуриться" в неведомые глубины, но к сожалению не хватило опыта.
Возможно, есть более оптимизированный вариант написания этой программы,
буду рада ознакомиться с ним.

И так:
> Условие: Реализовать структуру данных «Товары». Она должна представлять собой список кортежей.
Каждый кортеж хранит информацию об отдельном товаре.
В кортеже должно быть два элемента — номер товара и словарь с параметрами
(характеристиками товара: название, цена, количество, единица измерения).
Структуру нужно сформировать программно, т.е. запрашивать все данные у пользователя.

>Пример готовой структуры:
[
(1, {“название”: “компьютер”, “цена”: 20000, “количество”: 5, “eд”: “шт.”}),
(2, {“название”: “принтер”, “цена”: 6000, “количество”: 2, “eд”: “шт.”}),
(3, {“название”: “сканер”, “цена”: 2000, “количество”: 7, “eд”: “шт.”})
]
Далее необходимо собрать аналитику о товарах. Реализовать словарь,
в котором каждый ключ — характеристика товара, например название,
а значение — список значений-характеристик, например список названий товаров.
Пример:
{
“названия”: [“компьютер”, “принтер”, “сканер”],
“цены”: [20000, 6000, 2000],
“количества”: [5, 2, 7],
“ед”: [“шт.”]
}

Написание кода для этого условия похоже на создание артефакта из сказки
про Кощея бессмертного, где в сундуке заяц,
в зайце утка, в утке яйцо, а в яйце игла.
Для начала я создала пустой массив - dns [], в который необходимо будет поместить кортеж - key (), 
а в него словарь - store {}. Потом попросила пользователя ввести количество запросов - count -
необходимых нам данных, то есть сколько раз будем запрашивать у пользователя "наименование, цена, 
количество, единица".
Полученные данные от пользователя помещаю в словарь store{}, в свою очередь словарь помещается в кортеж.
Так как в кортеже элементы имеют индексы, и индексация начинается с нуля, и при выводе будет "видимый "0,
а нам нужна нумерация с цифры 1, то мы в условии key() пишем i+1.
Список dns заполнен.

Следующий шаг - собрать и объединить значения под ключами - "название, цена, количество, единица"
 Создаем новый пустой словарь - new_store, в нем заранее размещаем наши ключи - "название, цена, количество, единица"
По итогу у нас 4 ключа. Каждый из этих ключей имеет значения.
Чтобы их извлечь, значения, для них мы создаем пустые 4 массива - arr_name[], arr_price[], arr_quantity[],
arr_measure[].
Запускаем цикл for, где i будет совершать итерации по массиву dns, вынимая нужные нам значения и размещая их
в созданные массивы.
Ниже будут расписаны пошаговые действия, потом я их сократила. Показываю их для наглядности своего решения.

Запускаю цикл for
> for i in range(count):
##### 1 - ый шаг:
Извлекаем из массива кортеж со словарем. Для этого создаем временную переменную temp1.
Присваиваем ей значение находящийся в массиве: кортеж со словарем.
>temp1 = dns[i]
> 
>print(temp1)
##### 2 - ой шаг:
Извлекаем словарь из кортежа. Для этого создаем переменную temp2, которой присвоим
значение кортежа под индексом 1. Под индексом 1 у нас находится словарь.
>temp2 = temp1[1] 
> 
> print(temp2)
##### 3 - ий шаг:
Выводим значения, ключей которых мы укажем, например 'название'. 
Создаем переменную temp3 и присваиваем ей значения, находящиеся под ключом 'название'.
dns[i][1]['название'] - список dns [], i - изменяемый показатель (1,2,3), собирает данные с кортежа 
(в кортеже три словаря), 1 - элемент кортежа, находящийся под индексом 1, соответственно ['название'] - 
обращаемся к значениям, находящихся под этим ключом. 
>temp3 = dns[i][1]['название'] 
> 
>print(temp3)  
> 
Все вышеописанные шаги сокращаю до двух строчек кода, но для одного ключа. 
То есть, будет четыре повтора (по количеству ключей). 

В созданные пустые списки (arr_name[], arr_price[], arr_quantity[],
arr_measure[]) я буду добавлять необходимые значения, а второй строкой кода
эти списки будут размещаться в словаре new_store{}.

>arr.append(dns[i][1]['название']) 
> 
>new_store['название'] = arr
> 
>print(new_store)
> 

#### Task 20*: 
Очень понравилась эта задача, скорее всего из-за своей простоты. Решение реализовала через словарь.
